从本周四开始，七小服这边也要每周交周报：
1、具体说下本周工作上的事情和其他需要他人帮助的事情。
2、得到上的樊登读书（听一本书）或其他得到上可以学习的东西，自己的心得体会
每周四下班前，提交周报，周报提交在OA上

内网地址:http://192.168.4.113:8080
外网地址:http://202.108.31.224:8081
李勇
ly1992

2017-6-4
一、本周主要工作
1.发布上线七小服并下载检测bug
2.钱包出现概率性闪退现象，已优化代码防止闪退
3.排查补单时使用支付宝支付状态未改变的原因，配合后台调试支付宝支付成功后的调用
4.商城加载更多不可用的bug，并查找项目中其他位置类似现象一并解决
5.时间选择器的bug，已修改时间选择的工具类
6.与后台调试退换货，关联用户等接口
二、需要协助工作
暂无
对项目发布周期的理解
移动端发布app的时候在发布周期上没有一个固定的时间限制，如果周期短的话频繁的推送更新会让用户感到烦扰，但是如果更新的周期时间比较长可能会有部分bug影响用户的使用。所以在我看来可以先分为发布初期和后期两个时间段去处理，初期发布的app只是经过开发人员以及测试人员测试，发布后用户肯定会遇到各种各样的bug，这个时候就相当于软件的公开测试版，当应立即修改可见的bug并发布更新，这样不仅能够快速解决用户遇到的bug更能让用户看到解决问题的效率让用户相信这是一个有潜力的团队。经过一段时间的时候后该发现的bug也差不多解决完了，当然这个时候也难免遇到其他的一些bug，这些bug大多数是低频率不严重的bug，这样的bug当应收集起来一块解决，这个时候更新频繁只会让用户认为app是一个不成熟的app。
如果有致命的bug时不管什么时期当应立即修复然后推送更新。

2017-6-26
一、本周主要工作
1.添加发货前取消订单的功能
2.编辑消息时全选状态修改逻辑
3.提交审核并发布iOS 1.0.2版本app
4.配合后台调试接口
5.查看高德地图开发文档，改进了选择服务区域的算法（搜索方式，定位时机，输入内容与选择内容的取舍）
6.退换货接口对接
二、待做
1.考虑到地图的重要性准备深入研究高德地图的开放接口，让app里面的地图能够更好用

《活着》读书感言
这本书讲述了一个人几乎一生的经历，年轻时嗜赌成性，最终将全部家产输光，然后就开始了悲惨的人生，身边的亲人一个个离他而去，最终陪伴他的只有一头老牛。这本书也似乎是在告诉我浮夸终究是会得到报应的，种下什么因就会得到什么果，活着不仅需要为自己考虑也要为家人为身边的人考虑。通过这本小说让我也感觉人活着就是为了还债，债还清了才可以轻松的死去。人活着的时候不断的在欠债以及还债，何时能够还清呢，该如何去还债呢。

2017-7-3
一、本周主要工作
1.消除由于摄像头损坏导致崩溃的隐患
2.解决无网络状态时提示框为黑色底的bug
3.修改适应积分列表接口返回数据格式
4.意见反馈时增加图片上传接口
5.解决工程师测试时遇到的小bug
6.发布新版本（审核中）
读书感言
本周听了几篇罗振宇的讲座看了一些文章，最令我深刻的是Imagination Technologies（后面用IT代替）衰败，现在可能说衰败有点早。
IT公司是为苹果公司提供GPU的供应商，主要靠授权赚钱，苹果公司每卖出一台iPhone或者iPad都要向IT公司缴纳专利费，苹果公司缴纳的专利费达到IT公司年总收入的一半左右，在去年苹果公司有意收购IT公司但是没有谈好，在今年苹果宣布两年内将停止使用IT公司的GPU，这导致IT公司市值瞬间降低69%，非常惊人的数据。
IT公司发展的早期Intel和苹果公司都有股份，在2012年上半年IT公司的GPU占有市场46.5%，Intel占有16%的股份，Intel的主要目的是间接获取技术，待Intel公司的GPU性能和功耗成熟后Intel在2015年就卖掉了所有的股份。在去年10月苹果公司就挖走了25位IT公司的员工，苹果公司的一项最新宣布导致IT公司现在已经开始挂牌出售。
靠专利获取利润，而且主要获取利润的公司又是一个超级大公司，超级大公司是不会老老实实的向小公司购买专利的必将想办法吞并或者超越这个小公司，一家公司如果单一的拥有一项很强的技术必将会受到其他公司的窥视，没有其他产品来让自己的综合产品占有一定的市场价值，不可被替代的地位那么肯定会被别人打败或者被收购，被收购尚且是一个生存方式，而被打败则彻底失去了价值。
这件事对于中国来说是一个不可多得的机遇，IT公司市值下降69%而且准备出售，中国互联网公司应该抓住此次机会通过收购获取世界上先进的GPU技术，现在华为海思，三星，联发科，展讯、联芯/小米等公司使用的GPU是ARM的Mail GPU性能不如IT公司的PowerVR GPU，西方发达国家肯定会阻碍中国收购IT公司，之前郭台铭高价收购东芝尚且被阻碍，最终收购失败，相必此次IT公司中国企业家也是无戏。



2017-7-17
一、本周主要工作
1.隐藏商城商品价格并重新发布
2.根据订单状态以不同的形式在列表显示
3.商品详情中商品参数表格修改
4.验证码时间不规范的bug
5.引导页替换
6.我页面修改
7.新项目中商品列表
8.新项目中商品分类
9.新项目中商品详情
10.新项目中收藏
11.新项目中分享
二、未完成（周五完成）
1.商品详情页面修改
2.新项目中商品位置，地图分布
3.发布新版本
读书感言
今天听了樊登老师的《第三选择》，让我对处理事处理心情有了更近一步的认识，在工作中在生活中都要尽量不要被自己的情绪掌控。处理事情的时候先找到自己，看到别人，找到对方，然后用一个双赢的方式去解决问题，当然人是有情绪的，如果没有控制情绪导致问题加重的话应当能够将此事的问题当作一个新的问题然后找准自己和对方，不要做情绪化的死循环。
在大学的时候接触过头脑风暴，解决问题的时候用头脑风暴的方式能够获取非常对的创新的主意，在头脑风暴的时候要做到只记录不评价，最后针对每一个想法都做一个进一步的深入研究，也许最终解决问题的方法就是当初最令人感觉不可思议的方法。


2017-7-24
一、本周主要工作
1.修改发单以及补单时本地记录的bug
2.修改商品订单sn下面的状态
3.积分页面修改
4.签到页面修改
5.新项目中立即购买功能
6.新项目中实名认证和从业时间
7.新项目中技术领域和擅长品牌
二、未完成（周五完成）
1.新项目查看评论以及回复评论
2.新项目中温馨提示
3.新项目中修改登录密码
4.旧项目中积分页面的动画效果

读书感言
	最近听《曾鸣·智能商业二十讲》我很赞同其中一篇文章《新组织原则—从管理到赋能》主要是将解了什么是赋能、赋能的原则以及如何运用赋能。之前见惯的是公司主管对员工的管理激励来激发员工的创造力，但是赋能却是让员工认为自己是在通过公司的平台来展现自己的能力而不是被公司雇佣而为公司打工，这种两种思想是完全相反的。确实之前不管是在学习上还是在工作上经常被激励被打鸡血，也许当时情绪高涨但是坚持不了多长时间慢慢的就会放弃，因为没有以一个主人翁的身份去处理眼前的事。但是曾经在学习和工作中也自己负责过某项事情，之前在学校为别人讲题的时候或者说在公司负责某个项目的时候管理权在自己的手里的时候感觉辛苦付出都是理所当然的，那样事情的成功率大大提升。
        文章中几句话写的非常好“赋能的核心意思是怎样让别人有更大的能力去完成他们想要完成的事情，激励偏向的是事情结束之后的利益分享，而赋能强调的是激起创造者的兴趣和动力，给他合适的挑战，激励聚焦在个人，而赋能特别强调组织本身的设计，人和人的互动”


2017-7-31
一、本周主要工作
1.新项目签到
2.新项目积分
3.新项目零钱明细
4.新项目充值
5.新项目提现
6.新项目购物车
7.新项目收藏
8.地图显示工程师分布修改
9.商城订单页面布局修改
二、未完成（周五完成）
1.新项目发单
2.新项目订单分类

读书感言
	听《曾鸣·智能商业二十讲》中的第二讲《数据智能—未来商业的核心》时提到最近非常火热的人工智能和机器智能，开头举了个例子说到淘宝双11时客服几乎无事可做，一切工作都是通过机器进行决策和提供服务。机器的职能操作是对海量数据的分析来控制的，这种对海量数据的分析人是无法快速完成的，所以在这方面机器已经开始取代人了。现如今人工智能的核心是机器通过算法用概率论的方式通过不断的反馈闭环对数据校验来不断优化结果。在这种依赖算法，大量数据来实现的最优结果尚且可能会存在一些不可避免的错误，以后算法更加全面，或者说有其他方式的时候不知道会不会带来新的工作岗位冲击。
	当我站在另一面去看待这件事情时，目前人工智能和机器尚且未发展到鼎盛时期，这个过程肯定会对很多行业有冲击，甚至导致传统行业倒闭，当然也会创造出更多的工作方向和工作岗位，肯定会带来对世界事物的新的认识，能否通过自身的学习紧跟时代的潮流觉定了未来是否适合生存。


2017-8-7
一、本周主要工作
1.新项目-我的发单订单列表显示state区分
2.旧项目商城订单页面修改
3.新项目-我的发单订单详情state区分
4.新项目-调价
5.新项目-取消
6.新项目-删除
7.新项目-评价
8.新项目-查看评价
9.新项目-撤销
二、未完成（周五完成）
1.新项目-重新发布
2.新项目-我的发单整理


2017-8-14
一、本周工作：
1.新项目-我的接单订单列表显示state区分
2.新项目-我的接单订单详情state区分
3.新项目-开始工作，完成工作
4.新项目-确认与拒绝调价
5.新项目-取消
6.新项目-删除
7.新项目-评价
8.新项目-查看评价
9.旧项目-接单变成报名
10.新项目-订单转移
11.新项目-我的接单整理
二、下周计划
1.新项目-商城订单分类
2.新项目-退货
3.新项目-换货
4.新项目-取消，删除
5.旧项目-知识库准备

2017-8-21
一、本周工作：
1.新项目-商城订单分类
2.新项目-退货
3.新项目-换货
4.新项目-取消，删除
5.旧项目-知识库
6.旧项目-子栏目
二、下周计划
1.新项目-小库存-库存列表
2.新项目-小库存-搜索，筛选
3.新项目-小库存-更换地址
4.新项目-小库存-销库存
5.新项目-关联用户列表
6.新项目-关联用户设置备注名
7.新项目-展开合并c级用户
8.新项目-消息分类
9.新项目-消息气泡
10.新项目-编辑消息
11.新项目-消息跳转
12.新项目-补单
三、app下载量
日期：6-19～8-22:
总量：669
中国：545
美国：113
日本：8

2017-8-28
一、本周工作：
1.新项目-小库存-库存列表
2.新项目-小库存-搜索，筛选
3.新项目-小库存-更换地址
4.新项目-小库存-销库存
5.新项目-关联用户列表
6.新项目-关联用户设置备注名
7.新项目-展开合并c级用户
8.新项目-消息分类
9.新项目-消息气泡
10.新项目-编辑消息
11.新项目-消息跳转
12.新项目-补单
13.旧项目-实名认证bug
14.旧项目-项目列表接单筛选搜索
15.旧项目-修改商城筛选
16.旧项目-商品详情中的文字重叠bug
二、下周计划
1.新项目-接单改为报名
2.新项目-子栏目功能
3.新项目-接单和项目列表筛选搜索功能
三、《摔跤吧，爸爸》观后感
	观看过很多阿米尔.汗的电影，大多以讽刺社会讽刺宗教等为主题，让压抑的心情有一个放松。
	《摔跤吧，爸爸》这部片主要讲述印度摔跤冠军想要为自己的国家争夺一枚世界金牌但是却没有实现，因此将希望寄托在自己的孩子身上。
	1.处理事务的角度
	在教两个女儿摔跤的初期两个女儿都有抵抗情绪，练习摔跤的时候也没有也是被迫的，但是后来对比自己的朋友早早的出嫁成为主妇，从那之后便下定决心用摔跤改变自己的命运，之前练习摔跤是因为被逼迫是为了父亲愿望，后来练习摔跤是为了改变自己的命运。对待同一件事以不同的身份就会产生不同的效果。
	2.因材施教
	体育学院教授的教育方式也许是对大多数人都是有效的，或者说是科学的训练方式，但也许不适用某个人，所以针对不同的人采取不同的训练方式，也是至关重要的。
	3.策略规划
	平时针对任何事可能这些事是同一类型的但是在处理的时候最好能够考虑到多方面的因素，天时地利人和等一些变化的因素最好要考虑在内。策略，统筹的分析也是至关重要的，水平相同的竞争者肯定是有策略的一方取胜，这里说的策略是正确的策略。在做一个决策时应该考虑对手的各方面因素，知己知彼才能百战百胜。


2017-9-4
一、本周工作：
1.新项目-接单改为报名
2.新项目-子栏目功能
3.新项目-接单和项目列表筛选搜索功能
4.新项目-知识库搜索功能
5.新项目-增加修改密码功能
6.新项目-强制更新功能
二、下周计划
1.查找新项目中漏写接口和功能
2.解决新项目中发现的bug
3.根据需要增加新的功能
4.将新项目发布审核准备投入使用
三、疯传
	今天一块听了一本书，让我记忆深刻的主要有以下几点：
1、好奇心与信任感：在七小服推广阶段，靠用户推荐给别人的效果肯定没有靠别人主动问用户的效果要好很多，当别人主动问七小服是怎么样一个app的时候说明他已经有了好奇，在问的同时也产生了信任，这比那些推销的方式要好很多，所以我们考虑的应该是怎么做能够让用户愿意将在七小服获得的好处表现出来，来影响他周边的人
2、参与度：面对一件事的积极度有很大一部分因素是取决于这个人的参与度的，如果某人是局外人可能这个人都不会关注这件事，但如果一个人是这件事的策划者那么他的积极性肯定是最高的，在七小服app的整个生命周期如果有某些功能是用户提出的那么这个用户肯定会很乐于将app分享出去。

2017-9-11
一、本周工作
1.与PHP调试知识库的点赞与取消点赞功能
2.修改商品详情中轮播图的索引
3.工程师列表和地图分布上添加聊天功能
4.插件零钱支付接口对接
5.服务单UI布局搭建
6.提交审核新项目，已通过未发布
二、下周计划
1.查找新项目中漏写接口
2.解决测试出来的bug
3.添加新功能（插件购买以及展示等）
4.商品详情和插件详情中添加销售量
5.接发单详情中添加浏览记录


2017-9-18
一、本周工作
1.接发单列表与详情页操作后列表的刷新问题
2.支付宝支付bug修改
3.接发单列表与详情中部分按钮置灰
4.发单时交付标准未显示出来
5.显示匹配工程师
6.底部tabbar的显示bug
7.对接插件列表和插件详情接口
8.修改积分列表点击bug
二、下周计划
1.修改商城页面UI显示bug
2.商城列表刷新的bug以及其他页面刷新时的bug
3.插件功能整理
4.服务单功能整理

2017-9-25
一、本周工作
1.服务单详情接口
2.修改添加服务单接口
3.修改服务单接口
4.知识库浏览量
5.商城销售量
6.修改商城页面UI显示bug
7.商城列表刷新的bug以及其他页面刷新时的bug
2017-10-9
1.提交审核app



2017-10-9
一、本周工作
1.评价后的刷新bug
2.工程师列表和详情里面的等级
3.个人中心添加等级
4.服务单扫描功能
5.软件购买记录
6.设置支付密码后的通知
7.调价时键盘bug
2017-10-16
1.图片上传功能
2.检查修改软件bug
3.提交审核app


2017-10-16
一、本周工作
1.多图片上传
2.个人中心导航栏优化并修改消息无法点击的bug
3.全局block优化，降低运行时内存
4.个别位置文字修改，选择图片的bug
5.解决分享的bug
6.提交审核
2017-10-23
1.分享网页注册
2.网页打开app某页面
3.提交审核app

2017-10-23
一、本周工作
1.利用代码生成二维码
2.网页打开app某页面
3.banner滚动方式修改
4.更新项目所用三方库文件
5.重写网页打开app时的跳转逻辑
6.知识库UI修改
2017-10-30
二、下周计划
1.将本周说改内容在正式服务器测试
2.提交审核app
3.开发商城打折功能


2017-10-30
一、本周工作
1.首页banner点击效果，后来被取消了
2.商城列表打折信息
3.商品详情打折价格和时间是否显示
4.商城列表的banner
5.商城banner点击效果
6.服务单按钮展示逻辑修改
7.更改appicon
8.商品详情中计时器以及是否展示计时器的判断逻辑
9.app打包上线app
2017-11-6
二、下周计划
1.上线app
2.更改bug
3.添加新功能

2017-11-6
一、本周工作
1.关联用户设置备注名
2.搜索列表的刷新问题
3.评价app的修改
4.商城订单退换货bug修改
5.首页的banner换为原来的方式
6.去掉大菊花的白色背景，大菊花改为小菊花
7.更换打折图片
8.强制更新逻辑修改
9.手机内网页缓存bug修复
2017-11-13
二、下周计划
1.更新版本
2.修改bug
三、下班后两小时
1.封装播放器工具
2.修改bug

2017-11-13
一、本周工作
1.客户对报名人聊天
2.服务单时间修改
3.隐藏微信通道
4.视频播放器的预览视图
5.上线app
2017-11-20
二、下周计划
1.更新版本
2.修改bug
3.视频缓存
三、下班后两小时
1.封装播放器工具
2.修改bug
3.浏览技术博客

2017-11-23
一、本周工作
1.视频缓存完成一半
2.联系环信技术支持
3.环信聊天中添加客服聊天的页面
4.优化客服聊天页面
2017-11-27
二、下周计划
1.视频缓存并优化缓存以及清理缓存
2.更改bug
3.准备接入视频
三、下班后两小时
1.修改bug
2.浏览技术博客


2017-11-27
一、本周工作
1.视频缓存并优化缓存以及清理缓存
2.优化客服聊天页面，打包上线
3.集成极光推送功能
4.将视频播放功能加入到项目中
5.更改bug
2017-12-04
二、下周计划
1.在项目中播放缓存的视频
2.清理项目中的视频缓存
3.更改bug
三、下班后两小时
1.修改bug
2.浏览技术博客

2017-12-04
一、本周工作
1.客服聊天颜色修改
2.讨论服豆功能
3.app内福券改为服豆并且与积分位置调整
4.解决商城闪退的bug
5.服务单详情中展示不全的bug
6.参与周四下午会议
2017-12-11
二、下周计划
1.将视频添加到app中,需要增加发现模块
2.更改bug
三、下班后两小时
1.修改bug
2.浏览技术博客


2017-12-11
一、本周工作
1.发现页面整体架构搭建
2.将知识库迁移到发现页面
3.添加发现页面中的视频列表以及播放视频页面
4.添加发现中的培训列表
5.添加发现中的课程详情列表
6.添加报名培训支付页面并做支付处理
7.培训以及视频的列表UI修改
2017-12-18
二、下周计划
1.添加服豆功能模块
2.修改bug
3.提交审核版本
三、下班后两小时
1.修改bug
2.浏览技术博客



2017-12-18
一、本周工作
1.更换发现页面tabbar图片
2.搭建服豆页面
3.未注册用户推送功能
4.修改地图搜索的bug
5.修改消息闪退bug
6.首页小七推荐跳跃的bug
7.接发单筛选的bug
8.软件著作权申请文档
2017-12-25
二、下周计划
1.跟进软件著作权文档的编写
2.安卓软件著作权文档编写
3.软件著作权代码整理
4.筛选招聘简历
三、下班后两小时
1.修改bug
2.浏览技术博客

2017-12-25
一、本周工作
1.支付条形码
2.服务单价格为0时隐藏价格
3.修改服豆的图片
4.条形码清晰度调整
5.课程推荐功能
6.筛选并面试PHP
7.开会
2018-1-2
二、下周计划
1.处理条形码支付推送信息
2.确认iOS的软件著作权文档后编写安卓软件著作权文档
3.筛选招聘简历并面试
4.服务单价格展示调整
三、下班后两小时
1.修改bug
2.浏览技术博客

2018-1-2
一、本周工作
1、开了几次会讨论需求
2、钱包金额显示的bug，已解决
3、发单时提示扣除80%
4、修改发单时提示语
5、报名时增加使用备件有额外奖励的提示
6、培训课程详情修改
2018-1-8
二、下周计划
1、培训详情页面调整，由原生页面改为图片页面
2、首页小七推荐变为小七公告
3、全局添加一个提示保证金的功能，仅提示一次
4、等级调整后需要对部分页面做相应的调整
三、下班后两小时
1、修改bug
2、浏览技术博客


2018-1-8
一、本周工作
1、将我的接单中的“补单”去掉
2、修改登录时输入密码后的return效果
3、钱包页面修改
4、钱包退出动画
5、钱包页面隐藏与展示的动画
6、培训付款页面的布局调整
7、公告列表，公告详情接口的对接
8、钱包页面的保证金展示
9、服豆充值功能
10、使用服豆支付商城备件的bug
12、钱包页面高度调整
13、公告详情页面bug修改
14、完善服豆充值功能
15、打包供测试
2018-1-15
二、下周计划
1、环信聊天信息推送
2、商城备件功能添加(等待后台接口)
3、等级调整后需要对部分页面做相应的调整(等待后台接口)
4、保证金功能添加(等待后台接口)
三、下班后两小时
1、修改bug
2、浏览技术博客



2018-1-15
一、本周工作
1、完成app的思维导图
2、环信聊天的推送消息
3、培训课程可多次购买的修改
4、待测服务的流程图
5、将代码放到托管仓库中
1、修改保证金的最新逻辑
2、测试余额的使用逻辑
3、提交一个手动发布的版本
1、解决app向左滑动时导航栏闪动的bug
2、查找项目中未用到的图片并删除
3、打包测试新的版本
4、解决发单时支付宝支付不成功导致的多条未支付单的问题
5、解决商城订单中退货完成后按钮显示问题
2018-1-22
二、下周计划
1、录制七小服app功能视频
2、测试测试服务器需要整体测试后，然后与正式服务器同步
3、完善app功能列表
4、参与正式服务器的大改动时的维护工作
三、下班后两小时
1、修改bug
2、浏览技术博客



2018-1-22
一、本周工作
1、app中添加公告弹出框
2、打包并测试与金钱有关的功能并准备发布
3、制作周五宣传听课的h5页面
4、修改h5页面的布局问题
5、首页扫描下载二维码时去充值服豆
6、打包上线审核新版本
7、修改接发单中的已评价列表中星级可点的bug
8、修改几处内存泄漏的bug
9、修改星级可点击的bug
10、广告页消失的问题
11、测试及包装功能确定
12、获取验证码点击多次的bug
13、修改了一下之前做的pc端商城的简单原型图
14、去掉公告弹出框
15、更新版本时免登录的bug修复
16、咖啡厅价目表安排
17、 订单详情中添加联系客服按钮
18、咖啡厅收银测试安排
2018-1-28
二、下周计划
1、准备开发代测代售以及维保的功能
三、下班后两小时
1、修改bug
2、浏览技术博客


2018-1-28
一、本周工作
1、零钱充值时使用微信支付
2、服豆充值时使用微信支付
3、打包测试升级无需重新输入密码
4、接单页面联系客服调价
5、视频从iPhone导出
6、代测服务流程检查
7、清理缓存的功能
8、视频播放时的时间展示
9、项目中对异常抛出处理导致闪退的bug
10、视频播放页面搭建
11、视频播放页面的UI搭建
12、视频播放页面的UI搭建
13、视频播放页面的接口对接
14、打包测试服务器提供测试
15、检查视频播放页面的bug
16、视频页面布局调整
17、评价后刷新评价列表，展示最新数据
2018-2-5
二、下周计划
1、开发代测代售以及维保的功能
三、下班后两小时
1、修改bug
2、浏览技术博客


2018-2-5
一、本周工作
1、测试信息提交的页面修改
2、代测分类接口对接 
3、视频页面附件跳转页面修改
4、商城分类选择效果的更改 
5、代测订单列表页面初搭建 
6、提交代测信息接口对接
7、提交代测信息前允许删除操作 
8、提交代测信息的接口调整
9、代测列表cell的删除与取消操作
10、代测订单详情页面搭建
11、打包测试视频页面并提交审核 
12、对之前的页面做调整，部分页面更改了设计
13、增加代测列表中的分类 
14、测试结果页面，发货页面，代卖页面的初步搭建 
15、选择地址页面以及接口对接
16、整理设计图中未开发的页面 
17、修改代测列表中的cell中的button
18、代测支付页面的搭建 
19、代测支付接口对接 
20、物流接口对接
2018-2-12
二、下周计划
三、下班后两小时
1、修改bug
2、浏览技术博客


2018-2-26
一、本周工作
1、提交测试前删除某个时价格变化的bug
2、已培训课程直接跳转到视频播放，
3、代卖接口的对接
4、包装价格逻辑调整
5、查找后台播放视频方法，只可后台播放本地视频
6、服豆支付条形码，
7、商城商品自营标示
8、提示更新导致的内存泄漏
9、代卖订单入口
10、编写企业采购开发方案
11、视频详情中其他课程入口
12、视频分类页面搭建
13、	视频分类接口对接
14、	代卖流程讨论
15、	代卖订单列表接口对接
16、代卖列表cell逻辑编写
17、	代卖商品的取消以及删除操作
18、	sll证书配置
2018-3-5
二、下周计划
1、测试代测与代卖流程，如果可以的话就提交审核
三、下班后两小时
1、修改bug
2、浏览技术博客


2018-3-5
一、本周工作
1、修改bug
2、浏览技术博客
3、企业采购方案修改 
4、企业采购模型图 
5、代测代购流程图 
6、报名时调价功能的讨论
7、报名报价按钮更改讨论 
8、向测试人员了解测报模版 
9、七小服首页调整思考
10、七小服首页模型图 
11、向包装人员了解包装流程 
12、企业采购价格方案调整
13、代测代卖代存流程图修改 
14、七小服App内点击操作统计 
15、提交146版本审核
16、与后台讨论报价报名逻辑的开发 
17、报价报名页面搭建 
18、七小服App主页素材搜索
19、代测代卖代存流程图修改 
20、报名报价修改方案确定并与开发人员讨论
21、报名报价UI页面搭建 
22、报名报价接口对接 
23、首页设计页面确定
2018-3-12
二、下周计划
1、报价报名等测试通过后提交审核
2、首页页面搭建并对接接口
3、接单页面搭建
4、代测代卖代存功能开发
5、企业采购功能设想并与UI一起设计模型图




2018-3-12
一、本周工作
1、首页页面搭建 
2、首页接口对接
3、首页跳转到响应页面 
4、接单页面数据调整 
5、测试完成与代卖中页面原型图构思
6、首页视频和培训的跳转 
7、首页跳转视频列表和培训列表
8、接单页面调整 
9、接单页面点击效
10、接单筛选功能 
11、视频接口调整 
12、代测代卖代存设计图确认
13、已结束培训跳转视频模式修改 
14、个人中心消息去掉 
15、首页功能栏添加跳转web的功能
16、吐槽原型图设计
17、首页的沙龙详情和沙龙列表 
18、首页功能栏的更多页面搭建
19、企业采购原型图优化 
20、代测代卖代存部分页面的搭建 
2018-3-19
二、下周计划
1、代测代卖代存功能开发
2、企业采购设计图设计
3、iOS版本上线



2018-3-19
一、本周工作
1、发单的地址bug修改，已提交审核 
2、首页消息图标改变 
3、企业采购原型图设计
4、企业采购文档更改 
5、代测列表布局修改 
6、代测订单逻辑调整
7、仓储套餐页面搭建 
8、仓储接口对接
9、首页页面设计并搭建 
10、首页接口修改
11、推送跳转单子详情 
12、首页订单自动滚动
13、订单详情的分享页面 
14、产品逻辑图中接单和发单逻辑相关的图片 
15、worktile推行使用 
16、发现页面隐藏知识库
17、app产品设计图接发单相关
18、app产品设计图首页相关页面 
19、首页，知识库，推送跳转详情等版本升级
2018-3-26
二、下周计划
1、代测代卖代存功能开发
2、iOS版本上线


2018-3-19
一、本周工作
1、代测逻辑捋顺 
2、代测代卖代存状态汇集
3、面试
4、代测代卖代存逻辑讲解 
5、代卖逻辑开发
6、商品详情联系代卖，联系客服的商品消息 
7、代测的寄回收货 
8、代卖中不同状态下的续租和修改价格限制
9、代卖续租接口对接
10、购买前联系代卖者
11、视频列表蒙版修改 
12、代测代卖代存的流程图
13、代测中的逻辑完善 
14、代卖中增加寄回的逻辑
5、与张世恭测试代测代卖的逻辑 
16、修改寄回逻辑与代卖逻辑的冲突 
17、关于近期工作安排的小会议
18、商城订单详情接口修改
19、发起售后页面搭建 
20、发起售后接口对接
21、售后详情页面搭建 
22、售后详情接口对接
23、讲解企业采购流程
2018-4-2
二、下周计划
1、代测代卖代存线上版本测试
2、企业采购功能开发



2018-4-8
一、本周工作
1、代卖的logo图片
2、提示语颜色修改 
3、测试代测代存代卖流程
4、首页最新订单的自动滚动 
5、企业采购设计图中添加标注 
6、修改代测代存代卖中一些小bug
7、修改退款页面布局
8、优惠券规则，代卖规则简单网页编写
9、添加卖方退款功能 
10、代测代存代卖支付时的bug修改
11、面试 产品测试和安卓
12、代卖提示语 
13、app提示汇总：接单-报价报名，商品详情-自营/代卖，代卖详情/测报详情-估价标准，
14、代测分类页面搭建
15、微信支付bug修改 
16、支付宝支付bug修改
17、设置“关于app”页面修改，添加微信号和手机号
18、钱包中保证金跳转公告中的“关于保证金”
19、调整代码分支，增加企业采购分支
20、提交代测改版-一个sn可对应多张图片
21、优惠券理念调整，准备第二版优惠券功能
22、优惠券设计图修改
23、提交测试信息的接口修改
24、代测列表和代测详情页面微调
25、提示：提交代测时“仅测试”与“测试后包装”的提示
26、隐藏提交代测时的“仅测试”和“测试后包装”
27、首页最新订单滚动优化 
28、优惠券列表页面搭建
2018-4-13
二、下周计划
1、企业采购功能开发





2018-4-16
一、本周工作
1、物流信息页面搭建接口对接 
2、领券中心页面调整
3、企业采购注册页面搭建
4、企业采购登录页面搭建 
5、企业采购找回密码页面搭建
6、企业采购注册页面调整 
7、企业采购验证码接口对接
8、企业采购登录接口对接
9、企业采购注册接口对接 
10、企业采购设计图详细讨论
11、给UI讲解企业采购中的修改 
12、付款页面收货地址页面中地址展示的bug修改 
13、打包提供第二版优惠券的测试
14、企业采购注册分为三个页面 
15、企业设置密码检测密码的正则表达式
16、登录页面调整
17、注册页面修改
18、企业中心页面搭建
19、讲解企业采购
20、注册，登录新接口对接bug调试
21、企业用户账户与七小服用户账户的讨论
22、代存中使用优惠券的bug修改 
23、协助雪姨调整Apple开发者账户
24、开发者证书修改
25、配置开发者证书升级电脑 
26、企业采购中企业中心页面搭建 
27、企业采购中设置页面搭建
2018-4-20
二、下周计划
1、企业采购功能开发


2018-4-23
一、本周工作
1、账户管理列表接口对接，页面微调
2、禁用账户接口对接，页面微调
3、启用账户接口对接，页面微调
4、编辑账户接口对接，页面微调
5、添加账户接口对接，页面微调
6、设置初始密码接口对接
7、引导页更换
8、提交审核150版本
9、重新提交1.5.0版本
10、企业信息接口对接
11、账单列表接口对接
12、个人账单详细列表接口对接
13、个人账单筛选接口对接
14、面试安卓
15、设置支付密码接口对接
16、修改支付密码接口对接
17、忘记支付密码接口对接
18、修改登录密码接口对接
19、忘记登录密码接口对接
20、注销App操作接口对接
21、页面中icon图标填充
22、商品分类接口对接，数据调整
23、商品列表接口对接，数据调整
24、商品筛选接口对接，数据调整
25、商品详情接口对接，数据调整
26、添加购物车接口对接
27、购物车列表接口对接 
28、删除购物车接口对接 
29、清理失效宝贝接口对接
2018-4-28
二、下周计划
1、企业采购功能开发
2、提供企业采购测试版本

2018-5-6
本周计划
关键目标：企业采购上线
关键结果1:完成企业采购的开发工作
关键结果2:招聘安卓开发工程师
本周完成
1、七小服企业采购开发完成提交上线
2、团队关系维护，团队间更加融洽
下周：
P1:确定新安卓的开发能力，并让其开始开发企业采购功能
P1:企业采购退换货流程
P2:七小服App的操作手册编写
本周流水：
1、商城购买时支付bug修改
2、订单详情操作的bug修改
3、部分页面调整
4、账单查询时间筛选方式更改
5、优惠券展示布局修改
6、测试标准和包装标准的H5页面上传
7、打包提供测试
8、测试标准页面布局修改
9、修改bug并协助后台找bug原因
10、编写ppt
11、代测代卖代存思维导图
12、测试企业采购功能
13、配合后台修改bug（企业采购中的支付bug，下单的bug等）
14、下单时留言信息的展示
15、付款页面页面修改
16、物流信息物流公司名称展示
17、搜索列表图片未展示的bug 
18、功能列表文档补充
19、企业采购退换货流程设计
20、组织讨论企业采购退换货流程，初步设想了后台数据库搭建以及后台逻辑代码
21、设计退换货相关页面的数据展示交给UI设计
22、修改企业采购中设置页面和网络请求的bug
23、打包上线提交审核1.5.1版本
备注：公司内所有同事可以随时向我建议七小服功能的开发，在使用七小服过程中遇到任何困难都可以找我帮忙
读书感想
很感激公司领导推荐《樊登读书会》给我，在这个App里面听樊登分享他读一本书的总结，对于我来说确实帮助很大。
最近听了《销售洗脑》这本书，在做软件开发之前曾经想过去做销售行业，由于自己专业与软件开发更近所以才走了软件开发这条路，在这本书中让我学习了几点更加有效的推销方式，包括下面两个
1、让顾客主动说购买 
	1、二选一促单法
	2、反问促单法
	3、主动促单法
	4、附加促单法
	5、第三方参考促单法
	6、假定成交法
	7、订货单促单法
	8、“极限低价”促单法
	9、“非常手段”促单法
	10、处罚促单法
2、用技巧来处理客户的异议
第1步：倾听完整的异议
第2步：承认异议
第3步：请求许可后再继续
第4步：您喜欢它吗[价值]
第5步：错误检测
第6步：向顾客询问价格
3、抬高消费者的专业地位
	如果遇到的消费者对于商品有一些了解那么在介绍商品时可以用“这个您应该了解的”这样的话即抬高消费者的认知也能让消费者高兴，客户高兴了大多数是会买单的。



