开发清单

1、功能确定
	App中添加新功能前需要产品经理确定功能需求以及CTO确认功能实现的可行性然后由CTO具体安排开发计划，其中UI负责与产品经理沟通后设计页面、PHP负责数据库以及后台代码的编写、移动端负责App的开发工作

2、页面搭建
	移动端接到开发任务后根据UI的设计首先搭建页面，能够体现功能的逻辑以及页面间的跳转，根据不同风格的页面使用不同的开发组建或者自己编写组建，保障页面的流畅度如果有动画的需求需要展现动画的流畅以及效果

3、接口对接
	待页面搭建完成后以及后台接口提供后需要对接接口，根据页面中展示的不同的页面来提取不同的数据，并根据数据的变化做响应的更新页面操作以及展示操作，对于接口的对接在开始阶段应该写一个接口访问工具类来简化后续的对接工作

4、打包测试
	接口对接完成后需要打包测试，测试项主要包含页面展示的效果、功能逻辑、操作导致数据改变是否准确、是否有导致app崩溃的bug、是否卡顿，更深度的测试项包含app运行时占用手机内存问题、占用CPU问题、电量耗费问题、内存泄漏等性能方面的问题，关于深度方面的测试我已经通过Instruments工具测试

5、bug修改
	app开发中避免不了bug的出现，测试时出现的bug肯定会立即改掉，但是有些bug可能出现的频率比较低不容易被发现，所以提交前应当多测试，对于未发现的bug只能在下次版本提交前一并修改了。一些致命性质的bug应当立即修改后加急审核，每年可加急审核两次

6、提交审核
	测试通过后即可提交版本审核，提交时可选择手动发布或者自动发布，根据需要选择，审核过程中可能会有一些原因导致被拒绝，拒绝分为多种，之前遇到的一种是元数据被拒绝不附带问题，这种拒绝只能根据拒绝原因修改后重新提交审核，另一种是附带问题的暂缓审核，可在回答问题后重新开始审核，一般按照问题回答后不违反审核规定都会直接快速通过审核

7、后期维护
	app的维护不仅是bug方面的修改，还包含对苹果公司开发者最新动态的维护，一些违反最新规定的app一般在规定时间内不做调整将会被强制下架，还有一些使用的三方库如果原开发者不再维护最好也是更换一下。对于一个项目的开发以及维护工作占比的研究，之前看一篇文章中说开发工作占整个项目的20%，维护工作占据80%。